唔好再整啊
停啊…
媽咪，佢喺度整鬼整馬啊
停啦，巴特，河馬
話下佢啊動物真係蠢啊
有今日嘅報紙睇喎
春田市男士庇護所有成60
張污糟嘅牀褥派畀人喎
你睇埋啲派嘢嘅專欄做咩啫？
都唔方會有好嘢㗎啦
唔係𠻺嗎？
做咩事啊？
係彈牀啊
係張彈牀啊，講咩話？
唔該，你唔好再拎啲舊嘅拐杖返嚟啦
你唔使旨意啊，嗰張彈牀屬於我㗎
喂，呢啲水唔係免費嘅
係黑老鼠？
冇錯啊
你嚟攞張彈牀？
係啊，點解唔要啊？
我以前買嚟學打關鬥㗎
但我決定轉型寫啲下流嘅詩就算
從前有個人叫做伊洛斯
係咪就噉搦走就得？
係啊
而家係屬於你㗎喇
你係隻乖狗狗嚟𠺢嘛，係咪？
嘿，阿咀
我係咪發緊夢啊？
爹哋
你呢次簡直彌補晒你做咗咁多年衰老竇啊
我真係呢一世都唔會玩厭啊
我個本大爺要喺度搞啦
我覺得唔係個好主意嚟啊，馬騮
你將嘢做運動一流啊
我哋間屋會升值𠻹啊，仲要係免費…
免費？
係咪真係安全㗎？
噉就梗係啦，呢個只係開始嚟咋
我嚟緊仲有大計
點解入面有咁怪味𠸏？
根本就冇
桃，冇事吖嘛？
冇事，幫我拍返個膊頭就得喇
唔該晒啊
喂，畀人霸咗個位喇
我隻手啊
我條脷啊
每跳一下就離上帝又近咗啲
捉我啦，上帝，捉我
我哋做咗啲乜嘢激嬲上帝啊？
就係你啦
你哋唔好再跳喇，好痛啊
細路…
你哋記住，整親就行埋一邊，唔好阻住
河馬，你喺度咁混亂𠸏？
好啦，係喇…
我而家即刻去處理
我一早話咗唔係好主意嚟啦
係啦…
我會抌咗張彈牀㗎喇
嘿，克魯斯，我哋返收嗒
我勸你最好都係唔好停，繼續行
搞掂晒
啱啱係我哋最後一次見喇，彈牀先生
好
終於搞掂好晒喇
如果呢套係卡通
個懸崖實即刻裂開唧
我好頸渴啊
將軍
彈牀先生
得喇
係喇，今次你贏咗喇
但係總有一日你都會…
生鏽
係會生鏽啊，我話你知
老竇…
你係咪想整走呢張彈牀啊？
睇住喇
拎個單車鎖
然後擰轉面，再數三聲
一、二、三
數到五好啲，好嘢，太好喇
我終於有牀瞓喇
靜啊，你會嘈住嗰個河馬㗎
喂，嗰張彈牀冇咗喇喎
噉咪跳上佢哋架車度囖
係啊，張彈牀的確係個壞主意
但係呢，最起碼我有勇氣去嘗試吖
聽晒你講嘅話
我淨係識返工同返教會咋，都唔係噉
噉你講樣今個月做過好玩嘅事吖
講十樣都得𠻹
整垃圾醬三文治，完全唔好玩
細路，你哋老實話我聽吖
我係咪成日煩住晒㗎？
你點解唔打電話返嚟先？
我哋屋企條數掹掹緊夠咋
巴特唔准亂講嘢河馬
你唔使旨意噉上台出醜啊
見到啦，瑪吉
我真係唔知原來大家係噉睇我㗎
你係咪嬲啊？
唔係，我冇嘢啊
我去去家姐度先啊
嘩，睇住啊，馬卡，差啲撞到我啊
你啲血壓唔係好正常喎
你啲尿液樣本睇落去都唔多好啊
真係噉你會精神崩潰，你要睇下布萊德
77台成日都會播住佢嗰啲廣告㗎
唔該晒啊，瑪莎奎恩
你啱啱見證咗大明星完全冇彩排過嘅狀態
我都幾鍾意佢㗎
喺佢身上見到嘅嘢我都幾鍾意
知嘛？
我可以幫你處理所有人格問題
例如壞情緒…
彩虹
彩虹有啲咩呢？
包括抑鬱症、長期失眠，停唔到噉講嘢
目光浮動、猶疑不決，過於果斷、霸道
不由自主噉跌低
老年精神紊亂又叫痴呆，同埋不停…
囉嗦…
對唔住啊，部電視神神地…
你做緊咩呢？
我睇緊條可以改變人生嘅片啊
你好啊，我係特洛馬克路爾
你可能曾經喺啲勵志片
例如「食煙食到瘦」同埋「畀啲自信啦
蠢材」嗰度見過我
而家我同大家介紹
唯一令心理健康啲嘅方法
冇錯嘞，就係布萊德古特曼特
咁上下嘅名喇，瑪格
我可唔可以出去玩啊？
幾個星期前，我仲係個於走墮落嘅演員
之後布萊德就出現
仲畀咗呢份工同埋呢一罐烈酒畀我
酒果然可以減輕痛楚
跟住落嚟，我要同大家介紹
令你做返正常嘅你嘅人
就係布萊德
真係唔該晒啊，特洛順帶一提
唔係好鍾意你又飲
但係一杯點都好過之前一日50杯𠸏
好多人都問我究竟有咩資格
冇錯，我又的確係冇咩證書或者訓練
但係我話你知
我係專門治療痛苦嘅博士
而家等我教你
點樣可以改變你嘅生活喇
得囖
呢個圓圈係你
犀利啊，你好似識我好耐噉啊
博士，你解決晒我所有嘅問題
呢條片教咗我好多啊
我終於都知我其實係個被動嘅野蠻人啊
你做蠢事，我就係噉話你
隔硬逼你改變你嘅人生
然後等我不斷噉去怪我自己，冇錯
就係噉喇
所以而家開始，我唔會再咁囉嗦㗎喇
河馬，你咪食咗成盤蛋糕啊？
Uhoh，你今次玩完喇，老竇
馬吉，我而家真係覺得超級慚愧啊
我聽到你講你而家覺得
好慚愧喇我都感覺到你知我好慚愧
我就覺得心情好煩躁同埋好灰心
但係我要忍耐
我覺得有人認同我啊，好吖
好開心我哋有呢番對話
我都係
免費㗎，沙漠風暴行動淨咗好多彈簧橡
唔要啊
布萊德會嚟春田市啊
噢，瑪吉，我同你好地地啊
仲使乜要布萊德唧？
好，我哋到喇，去上布萊德佢嘅堂
我哋知喇
我只係想提下大家講到底我都
係自願嚟參加輔導講座㗎
聽起嚟真係好奇怪
多謝
好喇，大家，話我知有咩嘢困擾
唔使怕醜，叫出嚟，快啲開始啦
我投入唔到忠誠嘅關係啊，我太好人喇
我有條問題，我成日都打斷人講嘢
好喇…
而家
我想你哋嘗試做一樣有趣嘅嘢
好簡單嘅啫，都係啲小把戲嚟
嗱，首先合埋眼，用心噉去聽
你心入便把聲
你嘅內在小孩
聽下佢講乜嘢
堅持啊，大萊德，你做得好好啊
嘢食就放入呢度啦，你真係講得冇錯
喂，摩爾
點解你要壓制自己講嘢冇口音啊？
唔係𠻺嗎？
史傑娜校長，你做個控制憤怒嘅練習
我想你當前便呢個假人係你嘅媽咪嚟
好啦，我會試下
講畀假媽咪聽，你而家感受到啲咩情緒
嚟啦
我好憎你啊，媽咪
唔單止係憎，係嬲
我已經係個大人嚟
有權過自己想過嘅生活㗎
冷靜啲…
噉好啦
你可以坐低喇
星期六出去睇古董個賀，媽咪
你見到啦，我哋都好努力噉討好人哋
但係如果你唔再只係遷就人哋
而係自己決定返
噉結果會係咩呢？
結果就係我要走喇
班達，咪嘈
細路，講得好好啊，過嚟啦，上嚟啦
係咩令到你咁大聲叫出嚟啊？
唔知喎，你只係想表達下你自己
係咪啊？
我想做咩就做咩，真係太好喇
我覺得我都冇你講得咁清楚啊
佢話「我想做乜嘢
就去做乜嘢」啊各位，呢一個年輕人
就係我一直講緊嘅內在小孩喇
細路，你冇睇過我啲書㗎嗬？
睇下個無聊人
即係代表冇啦，係咪？
我份人都唔老套𠸏
但係你嘅父母教得你真係好好
爸爸媽媽，一齊上台啦
多謝
真係多謝晒
真係太好喇
明顯呢位男士就有暴食嘅問題
而呢位女士就…
梳咗個奇形怪狀嘅髮型
不過肯定係用嚟嚇嚇啲人嘅啫
但係
佢哋兩位都能夠湊大
心智好健康嘅細路
好出色啊，噢，多謝晒
大家可以向呢位年輕人學習，佢叫…
老弟格…
如果我哋大家都可以好似老弟格噉樣…
佢個名叫巴特啊
佢叫咩名根本都唔重要
最重要嘅係佢完整噉發展到
佢嘅自我人格同埋好清晰嘅…
辨別力
各位
我而家真係好興奮
我感受到今晚嘅氣氛特別唔同啲
今日起就可以真正噉生活喇
真正噉生活喇
好嘢
生活…
好似佢噉
好似佢噉…淨係女士
好似佢噉…
到後排嘅老人家可以去諗
可以去攬
真係癲
佢只不過係講啲大家都知嘅嘢吒嘛
但有辦法喎
喺春田市
你慢住好似
洗手間濕紙巾一樣咁清爽嘅氣象
大家終於肯勇於承認
毫無保留噉表達自己，互相展開溝通
我一早就覺得應該噉樣㗎喇當然
你一切都要歸功於
呢個咁有性格嘅細路
教我哋做嘢開心就好，嚟喇
麗莎，我今日就係上帝喇
所以你就要坐喺嚿雪糕上面？
今日我要跳過以往主持嗰啲好悶嘅環節
我就要學下巴特噉樣
做個我想就要做嘅人
你休息一陣啦，飛蛇太太
等陣，我彈到㗎
等陣，等等，好快脆
無線電係由索古烈爾莫瑪可尼佢發明嘅
有冇人知第一個訊息係咩啊？
我想改一改我個名
唔錯吖，米可，仲有呢？
搜個無線電訊息係…
就係
第十個用户會得到一張超級樂園嘅門票
真係救命，個個好似搞笑藝人噉
我好頹啊
係時候去天橋度套返個巴特招牌吐口水
唔係𠻺嗎？
嚟晒，鎮上面個個人都喺度學緊我
但係我覺得唔舒服𠸏
好簡單啫，巴特
你成日話自己想點就點
但係當個個都一樣嘅時候
你就會冇咗獨特性
明白
自從嗰個人嚟咗之後
你就冇咗自己嘅身份認同
畀個淨係要快要方便
要一樣嘅社會埋沒咗喇，我要點做啊？
噉，我覺得你可以
趁機發展返個勁啲嘅自我
不如試下做個冇性格嘅空殼吖
聽落唔錯喎，話我知點做啦
春田市喺星期六
即將要舉行第一屆嘅想點就點節
想嚟嘅就嚟啦
呢個受歡迎嘅節日嘅前身
就係由德國人喺1946年開始嘅
聽我講嘅造節
我如果當選市長
我第一樣要做嘅嘢就係殺晒你哋
同埋要燒到呢個市變灰，我做埋啊
我一早知啊
想拋鞭就拋鞭
今日我係點都唔會罰你哋㗎
我覺得我個靈魂而家好自由
同埋我真係好鍾意呢一杯雪糕
老闆，藉住呢個節日嘅氣氛同埋所有嘢
我想同你講…
我…
愛嚟件衫隻色啊
我做咩啊？
明明上一次就應該講喇
嘩，佢哋冇着衫
一齊狂歡啦，春田師，我成身汗
騎去洗車嗰度喇喂
呢張相喺我夜晚出海好寂寞嗰陣實有用嘅
冇得頂啊，終於可以想着咩就着咩
又唔會再畀麻煩人喇
發夢噉啊
滑板？
你哋成班淨一斤未夠
受死啦，你個細路
唔安喇，咁多位，歡迎嚟到春田市
想點就點折順帶一提佢唔係我老婆
但係我同佢一齊瞓嘅
因為我覺得偷食真係好正
所以唔怕話你哋知，好正
喺呢個享受自由生活嘅新時代
為大家介紹呢位心靈教父，詹姆士布朗
阿別一拳
I knew
that I would
I feel good
Good God
I knew
that I would
So good
I got you
喂，等陣先，望下呢邊啊
個台冇落夠雙重安全螺絲𠸏
噉我係唔想落啊，嘿，我好明你啊
老友
我就係唔想批評你嘅
自以為是到底啱定唔啱
但係直講話我知，你要做好你份工先囖
大馬吉，我勸你而家都係唔好再惹佢喇
係囖，噉我冇喺摩天輪落機油
你係咪都要煩到我好內疚先？
既然今日係想點就點至
所以我想講就講
你兩條友搞衰晒痰嘢啊，你知唔知啊？
我今日真係好唔想畀人鬧囖
我覺得你應該要收聲啊
知唔知你真係好乞我憎㗎？
成頭頭髮又成日喺度躝又型噉樣，先生
我真係好頂唔順你把聲囖
哦，係咩？
喂，唔好…
兩位，我哋唔使用武力嘅
梗係要啦
我都估到我要再囉嗦啲㗎喇
上帝憤怒喇
崇拜呢個布萊德古德曼得係錯㗎
唔係，唔應該怪你自己㗎，牧師
要怪就怪嗰個細路
就係佢搞出嚟先㗎捉住佢，點？
快啲…
咪走，呢度
捉實啦，阿仔
係啊
你真係太貪玩喇
自己攞嚟㗎，係噉先喇
喂
佢哋而家好鬼慢噉逃走緊啊
佢哋去緊救魔方啊，你錯喇，噉
唔理喇，我哋都照去攞氣酒飲啊
好啦…
攞氣酒啊，講真
如果巴特係一個更好嘅榜樣噉就好喇
噉又唔公平
事實證明改進自己都係留
返畀啲住喺大城市嘅人算啦
唔係啊，改進自己係可行㗎
但係唔係一下子就得囖
係要跨越自我嘅
一場漫長同艱巨嘅旅程嚟㗎
一直都係噉講啊
我哋而家噉樣咪好地地？
呢套咪係講個警察
喺空餘時間去破案嗰套劇嚟？
開大聲啲啦，我格尼克爾
你炸到我間毒品屋爛晒
其實係咪要炸晒所有家俬啊？
麥格尼克爾真係能醫百病啊，麥格
你唔使再去查喇
你噉講係咩意思啊？
即係代表佢做到嘢囖，死蠢長官
爹哋，坐返低喇，噢，唔好意思